एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(वापसी मोती)
(लिन, यह ज़ी का समय है। तुरंत चले जाओ।)
(अन्यथा, आप भी हमेशा के लिए गायब हो जायेंगे.)
इस दुनिया में प्यार क्या है?
क्या यह आत्माओं को जीवन और मृत्यु के लिए समर्पित होने के लिए प्रेरित करता है?
(क्या मैं मर गयी हूं?)
(शायद स्वर्ग को मुझ पर दया आती है)
(और मुझे एक मधुर स्वप्न देखने दो।)
(आपने उस दिन इच्छा सूची देखी थी)
(और कहा कि यह आपकी सबसे बड़ी इच्छा थी।)
(जिंग युआन,)
(मैं आज रात आपकी इच्छा पूरी करना चाहता हूं।)
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ?
कैसे?
क्या वो सपना था?
यह इतना वास्तविक क्यों लगा?
भगवान जिंग, क्या आपने एक और मीठा सपना देखा?
क्या आपने कोई और मधुर सपना देखा?
पर पर.
तुम नहीं गए.
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मैं आराम करने जा रहा हूं
और हमेशा आपके साथ रहेंगे.
मुझे डर लग रहा है
एक दिन आपको इसका पछतावा होगा.
तो फिर, मुझे बस ढेर सारा प्यार देना
इसलिए मुझे इसका हमेशा अफसोस नहीं रहेगा।
ठीक है?
मैं वादा करता हूँ।
(वापसी मोती)